特地に派遣された自衛隊
自卫队奉命出征特区
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
その特地と呼ばれる異世界に足を踏み入れることになった自衛官伊丹耀司は
自卫官伊丹耀司在进入被称为特区的异世界之后
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
様々な出会いと戦いを経験した
历经了无数悲欢离合
日听 Archer Neverland 翻译 domi 虚 校对 はばやし T.A.O 时间轴 神埼魯蒙 压制 咸鱼
一方特地を支配する帝国の皇女ピニャは
另一方面 在支配着特区的帝国
日本国との接触を契機に講和への道を模索するようになった
公主匹尼雅在与日本谈判之后 开始摸索媾和的道路
しかし　未だ多くの火種が至るところに存在するのであった
然而 争端的火种却并未就此熄灭
何時だって正しさはやりきれないものだと思う
无论何时 坚持正义从不简单
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
表面理性的感性理论 不过是痴人说梦罢了
しかし人は夢にしか生きられないんだ
但是难道人不是一直都活在梦中的吗
何かを犠牲になれるものが誰かにとって掛け替えのない者
愿意有所牺牲的那个人自己 也会是另一个人的无可替代
だったとしたら一体どうすればいいんだろう
这样一来我到底应该如何是好
多分そういう時に生み出せることが戦うってことさ
或许那时我给出的结论 会是「战斗」
世界の果てなき意味が分かるように
好像这样就能明白这无尽世界的意义
このことばかりした　風に消えるように
就这样战斗着 随风而去
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
战斗时的我不怕嘲笑
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
我的未来我自己创造
字幕
诸神字幕组
立正
気をつけ
集合完毕
集合終わり
第13話
宴会
隊長
队长
その服…
这身打扮…
微妙
太逗了
よ…よくお似合いですね
挺…挺衬您的
本当にそう思う
你是真心的吗
ほどよく似合っているかと
这一身…很符合您的气质
このおにちゃん格好悪い
这个哥哥头上有一坨翔
見てよ　すごいよ　お母さん見てよ
快看 太搞笑了 妈妈快看啊
やめなさい
别瞎说
静かに
别说了
すみません
抱歉
いいか　今日は普段とは違う　重要な作戦だ
听好了 此番任务重大 不同于往常
みんな緊張感を保って任務を遂行してくれ
各位注意保持警惕 务必完成任务
まもなくです
马上就要到了
よし
很好
来るぞ 　各自配置につけ
人快到了 各就各位
了解
遵命
ようこそおいでくださいました
欢迎各位的到来
ほらなけ　もっとなけ
哭 给我大声地哭
殿下　どうかお許しを
殿下 请您饶了我吧
ヴォーリアバニーの族長がその程度か
战兔族的族长居然只有这点能耐吗
ほら　もっといい声でなけ
快 给我大声地哭
どうした　なけ　ほらなけ
怎么了 哭出来 快给我哭
ないてみろ
哭得用力点
佐罗赛尔
この程度で音を上げては俺を満足させることはできんぞ
这么快就不行了你还怎么取悦我
お許しを　殿下
您饶了我吧 殿下
貴様の同胞の運命はお前の献身にかかっておるのだぞ　忘れたか
你族人的命运全得靠你这副身体 你忘了吗
图勒
何どうぞ　お慈悲を
求求您饶了我吧…
もういい　失せろ
行了 滚吧
いい加減このおもちゃにも厭きてきたなあ
你这个不中用的玩具我已经玩腻了
あまりいい趣味とは言えませんな
您的兴趣实在让人难以恭维
皇族ともあろうお方が獣人の雌をおそばにはべらすとは
堂堂皇族 竟让雌兽侍寝
俺は開明的な男だから種族の違いで差別はせんのだ
我乃开明之人 自然不会歧视异族雌兽
お前も試してみるといい　譲ってやるぞ
不然我将她赏与你如何 你试试就会明白的
お戯れを
您说笑了
用はそれだけか
还有什么事吗
殿下に報告しておきたいことがございます
另有要事愿上奏殿下
元老院議員たちの一部に不穏な動きが見られます
一些元老院议员蠢蠢欲动
どうせディアボの策謀であろう
肯定是贾博的诡计吧
弟のぶんざいで帝位継承権を歪めようとしよって
身为皇弟竟敢觊觎帝位
いいえ　敵国の使節が議員たちを買収しているのです
并非如此 是敌国使节收买了这些议员
なんだと
什么
どうも「門」の向こうで捕虜になっているものがおるらしく
那些议员的家人被「门」里的人所俘虏
議員たちはその身柄と引き換えに譲歩を迫られていると
因此为了赎回俘虏而选择了让步
肉親の情を利用するとは卑怯
挟骨肉之亲威逼利诱 简直卑鄙
いかにも野蛮のやつらのやりそうなことだ
我早就明白敌人都是些野蛮之徒
皇室庭園に向かわれるといいでしょう
还请移步皇室庭园
今まさにその集会の…
他们正在那里…
行われているところでございます
举行宴会
そうか
是吗
しかしなぜだ
不过
なぜこのような大事を俺にまず伝えた　父上にではなく
为何不将如此大事先行上奏父皇 却禀告于我
陛下の耳に入りますとことをあらだてかねません
臣以为此事若传入陛下耳中 事情恐怕会难以收拾
元老院との溝を深めるのは次代の皇帝陛下にとっても得策ではないと思いまして
对于下任皇帝陛下来说 藉此机会加深与元老院的关系亦属上策
なるほどな
原来如此
分かった
善
今から行って　敵国の使節と議員どもに忠告してやろう
我这就出发 警告敌国的使节和那些议员们
特地の方はどんな具合です
特区现在是什么情况
外務省では現在帝国との講和ルートを探っている最中です
外务省正在寻找与帝国媾和的途径
特地派遣方面隊は帝国に拠点を確保　情報収集を開始しております
特区派遣方面军已在帝国确立了据点 开始收集各种情报
で　何か発表できそうなこととかないんです
那么 有没有什么情报是可以公开的
総理　今まだ向こうの議員に対する工作が始まったばかりです
总理 现在针对对方议员的工作才刚开始
分かってます　分かってます
我明白我明白
でも各国やマスコミなんかから情報を開示しろとの要求が厳しくてね
但是现在世界各国和各大媒体都在强烈要求公开情报
分かってます　もちろん機密情報の開示には慎重を期しますよ
我知道了 我会对机密情报守口如瓶的
一家一族を一度に招待する催しとは　雅量な心をお持ちであるなあ　菅原殿
策划一次宴请全家的大席 菅原大人的雅量 实在佩服
いいえ　大したことではありませんよ
区区小事 不足挂齿
それに今回はイタリカのメイド長が来てくれて　助かりました
而且这次还有伊塔里卡的女仆长前来助阵 真是帮了大忙
此度はホルマル伯爵家から協力を申し出てくれてなあ
福尔玛伯爵强烈要求前来帮助
イタリカの好景気はアルヌスとの交易あってこそと
伯爵很清楚 伊塔里卡的繁盛
伯爵家も理解しているのだ
离不开与阿尔努斯的贸易
しかしあの家から来たにしては人種のメイドさんばかりのような
不过没想到他们家居然只派来了人类女仆
帝都ではなあ
毕竟这里是帝都
なるほど
原来如此
確かに帝都でお会いした貴族の方も人ばかりでしたね
我在帝都见过的贵族确实也都是人类
菅原様
菅原大人
私…
找我…
従姉妹が私に真珠のネックレスを見せびらかすのです
表妹向我炫耀她的珍珠项链
おかげでちっともパーティーを楽しめません
害得我都不能好好享受宴会了
私とても悔しい思いをしているのです　菅原様
我觉得非常非常不甘心 菅原大人
何とかしていただけませんか
您能不能帮帮我
何とかと言われても…
我也没什么办法…
おやめなさい
住手
菅原様　どうか無礼をお許しください
菅原大人 请您原谅她的无礼
テュエリ家の者だ
她是杜耶里家族的人
カーゼル侯爵の類縁でもある
也是卡泽尔侯爵的亲戚
元老院重鎮の？
就是那个元老院的重臣？
ああ
没错
お待ちください
请留步
ご両親様　どうか娘さんを叱らないであげてください
两位 还请不要责骂您们的女儿
シェリー様　ご両親を困らせてはいけませんよ
雪莉殿下 为难父母是不对的
いい子にしていたら　きっとよい贈り物が届くと思いますよ
只要你作个好孩子 就一定会收到满意的礼物的
必ずです
我向你保证
口説くのがうまいなあ
你还挺懂女人心嘛
数日後に従姉妹も羨む日本の真珠があの娘に届くわけか
那位小姐几天后就会收到让她表妹羡慕不已的日本珍珠项链吧
カーゼル公爵とのつながりはぜひに
毕竟他们与卡泽尔侯爵有关系
あの娘の表情を見たか
你看见她的表情了吗
お主に惚れていたぞ
她已经迷上你了
ご冗談を
您说笑了
このタレで肉の臭みを消して脂身の甘味を引き立てます
涂上这个就能去除肉的腥味 勾出肥肉的香气
あの料理人は？
那位厨师是？
伊丹の部下で　古田と言います
伊丹的下属 叫做古田
なんでも入隊前は一流の料亭の料理人だったとか
据说入伍前曾是一流饭店的厨师
だからこの味なのか
所以才会这么美味吗
ところで伊丹殿は
对了 伊丹大人呢
ご案内します
我带您去见他
いかがでしょう
如何
これが６４小銃の威力となり…
这就是64式步枪的威力…
売ってくれ
卖给我
いや　こんなものをどうやって作るのだ
天呐 这样的武器是怎么做出来的
やあ　作り方は説明しかね…
制作方法不太方便说明…
この「ジュウ」というものをあなた方はどの程度保有しているのか
这种叫做「枪」的东西你们还有多少把
く...詳しくは申せませんが　一人一丁は持っていると考えてください
具…具体情况无可奉告 您可以认为是一人一把
続いて迫撃砲をお見せします
接下来请看迫击炮
半装填
半装填　よし
半装填 完毕
発射
发射
弾着
等待
今
命中
あんな遠くまで
好远…
半装填
半装填　よし
半装填 完毕
発射
发射
デュシー侯
迪西侯爵
これ以上日本と戦えば我らは破れる
继续和日本作战只会让我们一败涂地
これはデュシー侯爵
迪西侯爵 久违久违
御家での晩餐以来ですね
自从上次在贵府用过晚餐后就没见过面了
菅原殿　堅苦しい挨拶は抜きだ
菅原大人 你我之间不必拘礼
講和交渉を進めるための日本の条件を教えて欲しい
请告诉我 日本对媾和有什么要求
承知いたしました
好的
アベンジャー　こちらアーチャー　送れ
Avenger 我是Archer 收到回答
こちらアベンジャー　どうした
我是Avenger 怎么了
騎馬の小集団５騎が警戒線を超える
五骑小规模武装人员已越过警戒线
招待客ではないが　身なりはよく盗賊の類には見えない
他们不是我们邀请的客人 但打扮上也不像是盗贼
こちらで対処するか
需要我们动手吗
アーチャー　監視を続行せよ
Archer 继续监视
了解
明白
騎馬の小集団が接近中です
有一小队骑兵正往这边靠近
VIPをここから離脱させます
让贵宾们快走
園遊会はこのまま続行いたします
宴会将会继续
ご家族はそのままで結構です
各位的家人就暂且留在这里
皆さんと我が国の接触はまだ公にはできません
我们暂时不能公开各位与我国之间的联系
よって皆さんを今から帝都にお送りいたします
因此现在我们将护送各位返回帝都
帝都南東門近くまでお送りします
目标地点是帝都东南门附近
悪所のそばか
去恶街附近？
あそこなら　人目につかんなあ
去那里就不会引人注目了
迫撃砲と銃を急いで片付けろ
立即收拾迫击炮和步枪
撤収　撤収
撤退 撤退
何だこれは
这是怎么回事
ゾルザル殿下
佐罗赛尔殿下
ご機嫌麗しゅう
您好
何をしている
这是怎么回事
ピニャ殿下と菅原閣下共催の園遊会でございます
这是匹尼雅公主和菅原大人共同举办的游园会
御覧のとおり家族ぐるみの集まりであります
如您所见 这是一场阖家齐欢的宴会
殿下もお呼ばれになられたのでは
皇子殿下您不也是受邀而来的吗
ピニャの？
匹尼雅也在？
兄様
兄长大人
今日は何の御用でありましょう
今日大驾光临 有何贵干？
何だ　来てはいけなかったような口ぶりだな
你这是什么意思 难道我没事就不能来了吗
いいえ
失礼了
ただ兄様はこのような催しには無関心でいらっしゃられたので
只是兄长大人以往都对这种聚会活动不太感兴趣
まあな
倒也是
ここに元老院議員と敵国の使節団は？
元老院议员和敌国的使团呢
はあ？　この催しにですか
咦 他们在吗？
おるはずもないか
看来确实不在
兄様
兄长大人
せっかくですので　何か召し上がってくださいませ
您难得来一趟 要不吃一点再走？
マスタードというソースをつけたマヌガ肉がお勧めです
这种添加了芥末的马努加肉非常好吃
黄色いな　不味そうだ
好黄 看上去很难吃
兄様を焚き付けたのはマルクス伯だそうだ
在一旁鼓动兄长大人的似乎是马克斯伯爵
威力偵察ということですか
这就是所谓的武力侦察吗
まさか　それはあり得ない
不会吧 这不可能
これは伯からの　兄様を使った警告と考えるのが妥当であろう
我想这应该是伯爵透过兄长大人发来的警告
議員の方々が見つかったら　どうなっていたことか
要是议员们被发现了不知道会发生什么事
大騒ぎになったろうな
那样事情就不好收拾了
相手が次の手を打つ前に講和交渉を進めたいものです
我希望在对方走出下一步棋之前 快点结束媾和
本気であろうな
您是认真的吗
先ほど　講和条件として貴公が提示した賠償額には肝を冷やしたぞ
刚才您提出的合约赔偿金额可把我吓破胆了
殿下は驚きのあまり
皇女大人您确实被吓到了
致し方あるまい
那有什么办法
５億スワニなど
居然要价五亿施瓦尼
帝国のすべての金貨を集めても届かぬ
就算把帝国所有的金币加起来都不够
妾はてっきり…
我还以为…
伊丹殿　許してたもれ　許してたもれ
伊丹大人 求您饶命 求您饶命
ゆ…許しますから
我 我知道了啦
あくまでも提示額です
这只不过是提议额而已
それより先は交渉次第です
具体金额还得根据交涉情况再作考虑
急ぎ　カーゼル公との会談を持つ必要があるな
得尽快准备与卡泽尔侯爵的会谈才行
キケロ卿に仲介を頼もう
让西塞罗大臣充当中间人吧
わざわざ出向いて餌を漁って来ただけとは　あやつらしいわ
略啖肉食便空手而归 吾儿还是如此不中用
陛下　このまま元老院で講和交渉の開始が承認されますと
陛下 一旦元老院同意展开媾和谈判
些か厄介です
事情就麻烦了
構わぬ
随他们去吧
だが　びた一文の金も土地も譲るつもりはない
寡人一枚臭钱一寸土地都无意出让
会議など躍らせておけばよい
且让他们自娱自乐地开他们的议会去吧
話が進まなくなれば敵のほうから交渉を打ち切って来よう
若是事情无所进展 敌人自会中断交涉
伯も好きにやればよい
到时爱卿见风使舵便是
いずれにせよ帝国の敗北なぞ許されまいぞ
然爱卿还须牢记 帝国不容败北
はっ　一命にかけましても
是 臣定当竭命
ここが帝都の例の場所ですか
这就是帝都的那个地方吗
暴力と犯罪の巣　通称悪所ですね
这里是滋养暴力与犯罪的巢穴 俗称恶街
獣娘の楽園を期待してたのにな
我还期待着这里会不会是个满是兽耳娘的乐园呢
薄汚いところっすね
真是个晦暗肮脏的地方
第三偵察隊　到着しました
第三侦察队前来报到
所長の新田原だ
我是士官长新田原
そちらの方が看護資格を持ってる女性隊員ですか
这位就是拥有护士资格的女队员吗
はい　黒川と申します
是 我叫黑川
助かる
真是太好了
早速今日から頼まれてくれ
拜托你从今天开始出诊
ミザリィさん　診療室　どうぞ
米泽丽小姐 轮到您就诊了
はい
知道啦
どうぞ　お座り下さい
请坐
初顔かい
以前没见过你
黒川と言います
我叫黑川
よろしくお願いします
请多指教
今日はどうされましたか
请问您哪里不舒服呢
言わなくても分かるだろう
我不说你也该明白吧
あたしは娼婦　あれ　売っとくれ
我是娼妓 把那东西卖给我
あれ？
那个？
助かったよ
真是帮大忙了
こんな便利なもんがあるなんてね
没想到会有这么方便的东西
なんせ　ガキができちまったら　あたしら仕事にならないしね
要是不小心怀上了个小鬼 咱们可就没法干活了
あの…
那个…
どうした
怎么了
たばこやめろって言い出すのかい
你不会想叫我别抽烟了吧
いいえ　だって必要なのでしょう
不 我能理解你需要抽烟
分かってるじゃないか
还挺明事理的嘛
それに　ここに来てから　ミザリィさんは随分くつろいでいるように見えます
而且进到这里之后 您看起来挺放松的
今日会ったばっかで分かったような口きくね
这才刚刚见面 你就一副什么都知道了的样子
まあ　確かにこのあたりじゃ　ここくらい安全な場所は考えられないね
不过这一带除了这里还真找不到什么安全的地方
そうなんですか
是吗
あんた　ベッサーラの話　知らないのかい
我说你啊 没听说过贝萨拉那件事吗
ベッサーラ
贝萨拉？
このあたりの顔役の一人さ
他是这里的一个地头蛇
いや…顔役の一人だった
不…他曾经是这里的一个地头蛇
あの夜までは
直到那天晚上
余所ものに礼儀を教えてやれ
让我们教教这群外地的什么叫做礼貌
何だ
怎么回事
奴ら何者だ
他们到底是何方神圣
その夜のうちにベッサーラ一味は壊滅
那一晚 贝萨拉和他的党羽全军覆没
他の顔役たちはベッサーラの財産と縄張りを山分けして
其他的地头蛇们则瓜分了贝萨拉的财产和地盘
それ以来ジエイタイの邪魔はしないと決めたのさ
并决定从此不再插手自卫队的事情
むしろあんたらに積極的に情報を売ってるとも聞いたね
听说他们还积极地把情报出卖给你们
まあ　共存共栄はいいことさ
总之 共存共荣是件好事
ただ一つ気に入らないのは
但令人不愉快的是
あんたらジエイタイの男どもが頑なにあたしらを買わないことさ
你们自卫队的这群男人都是石头脑子 说什么都不肯花钱买我们
ぜんぜん靡いてくれなくてさ
怎么钓他们都不上钩
軽く自信を失っちまったよ
让我们差点都没信心了
ミザリィさん
米泽丽小姐
どうした
怎么了
アルヌスの噂は聞きませんか
阿尔努斯的事您知道吗
ああ　天国みたいなところなんだってね
听说现在那里就像是天堂一样
でも　紹介が必要なんだろう
但是去那里需要有人介绍吧
ええ　でも　それなら…
是的 但要是您…
それに　あたしにゃ男相手によがって見せる以外の能もないしね
而且 我除了取悦男人之外 一无所长
なあ　黒川
黑川
最後まで責任を持てないのなら　何もするな
要是你没法帮人帮到底 就不要做多余的事
また来るよ
我还会来的
お大事に
好走
すごいお屋敷
真是座豪华的宅邸啊
これでも兄弟の中では一番小さいのだ
在皇兄皇弟的宅邸当中 我这可算是最小的了
部屋はあるから　今日はゆっくり休んでくれ
有不少房间空着 你们今天就好好休息吧
お帰りなさいませ　殿下
欢迎回来 公主殿下
ピニャさんって本当に皇女殿下なんだな
真不愧是公主殿下
別世界って感じですね
感觉和我们生活的世界完全不一样
当り前じゃん　異世界なんだから
当然啦 这里就是异世界啊
そりゃそうだ
说得也是
さ　行きましょう
来 我们也进去吧
伊丹殿について聞きたいのだが
我想了解一些关于伊丹大人的事
ってなわけで　私は九死に一生を得て　ここで働いてるってわけ
于是呢 我可以说是经历了九死一生才得以在这里工作的
半年前からは信じられない人生さ
对半年前的我来说 这样的人生简直难以置信
あの　伊丹殿について聞きたいなんてさ…
那个 关于伊丹大人我想了解一下…
ああ　デリラさん　ビールもう一杯
黛利拉小姐 再给我来一杯啤酒
あいよ
好咧
伊丹の旦那がどうしたって
你说伊丹大人怎么了
実は最初に出会った時に少々失礼をしてしまってな
其实 我第一次见到他的时候说了些失礼的话
ついてはその償いに彼の喜ぶことができぬかと
想趁这次机会获得他的好感
分かるよ　その気持ち
我非常理解这种心情
私もロウリィ聖下に…
那时候我也对罗利大人…
伊丹殿にはジエイタイのこと以外に大切なものはあるのだろうか
除了自卫队之外 伊丹大人还有其他比较珍视的人吗
大切なもの　失いたくないもの
很珍视的人 不想失去的人
これを守るためなら犠牲を払う覚悟のあるもの
甚至是即使搭上性命也要保护好的人
あいよ
来啦
ごゆっくり
请慢用
ありがとうございます
非常感谢
おい　質問に答えろ
喂 回答我的问题
分かってるよ　真面目だなあ
我知道了啦 你还真严肃啊
まあ　多分
我觉得大概
三人いる　と　思う
有三个人
三人
三个人
寒気が　飲みすぎたかな
有股寒气 是我喝多了吗
どちら様ですか
请问您是哪位
黒川かい
是黑川吗
ミザリィだ　ちょっと話があるんだ
是我 米泽丽 我有些事想找你
お入りください
请进
で　テュワルさんと言ったか　どういうことかね
您叫杜瓦尔小姐是吗 请问有什么事
あたしの故郷は火山があって
我的故乡有座火山
噴火の前には地揺れがあるんだ
在喷发前会有地震发生
今日は朝からその時と同じ予感がして
从今天早上开始我就有和那时一样的预感
震えが止まらないんだよ
一直战战兢兢地
どうしましたか　所長
怎么了 士官长
以前の勤務地の時…
在我以前执勤的地方…
大きな地震の前　鳥や動物たちが激しく騒ぎ出したことがあった
在大地震发生前 鸟兽们突然都喧闹得不得了
帝都各班とアルヌスに緊急連絡
紧急联络驻帝都其余部队与驻阿尔努斯司令部
「間もなく大きな地震が発生する危険性あり」
「稍后可能发生大规模地震」
我々も帝都外に避難する
我们也得赶快离开帝都避难
各自5分で装備をまとめ集合
全员5分内整理装备集合
了解
明白
何なの　こんな夜中に
大半夜的 干什么呢
地揺れだって
据说有地震
昔お父さんが話してくれたような…
以前爸爸好像对我说过…
古い文献には記載がある
古代的文献里也有过记载
住民の皆さん　地震　地揺れが発生する恐れがあります
各位民众 稍后可能发生地震
直ちに火を消し　速やかに野原へ避難してください
请立即扑灭火源  尽快前往空旷地域避难
繰り返します…
重复一遍…
何だと言うのだ　こんな時間に
这么晚了你们到底打算做什么
大地が揺れるわけなかろう
大地怎么可能会晃动呢
分かりません　あるかもしれないということです
我也不清楚 总之有发生地震的可能
くそ　交渉前の大事なタイミングでこれかよ
可恶 在交涉前的关键时刻居然给我来这个
富田
ええ　揺れています
没错 是在晃动
来るぞ
大家小心
その夜　帝都は地震に見舞われた
那一夜 地震造访了帝都
そっと 寄り添う肩
轻轻靠过肩来
限りある時間 大切に
想珍惜这份珍贵的时光
動く箱の中で 弾ませた 胸の音
将雀跃的心装进会动的盒子里
願い事は何かな
不论我们有什么心愿
みんな叶えてくれる
他都会帮我们去实现
すべてを包んだ緑色下 光る星
在泛爱万物的绿色当中 星光闪烁
準備出来たよ
我准备好啦
遠く とても遠く 歩いてきたよね 一緒に
走过 一道走过 这样漫长的道路
心　聞かせてみて 素晴らしい この毎日に
让自己沉浸在这美好的时光当中
遠い 世界にほら
远方的世界
期待と未来もあるから
期待与未来在等待着我们
涙 流さないで
别再流泪了
寄り道も 偶にはいいね
绕个道 偶尔也不错
字幕
诸神字幕组
第14話
帝都激震
次回　ＧＡＴＥ　「帝都激震」
下一集 GATE 「帝都激震」